# <p align="center">Солнечная система<p>

<h3><i><b>Тема: «Информационно-справочный ресурс на тему «Солнечная система» с применением технологий HTML5, CSS3, JavaScript»</i></b></h3>

<b>Над заданием работал студент группы ИКБО-20-19 Николаев-Аксенов И. С.</b>

<hr>
<i><b>Исходные данные: </i></b>используемые технологии: HTML5, CSS3, JavaScript, текстовый редактор Visual Studio Code, наличие: интерактивного поведения веб-страниц, межстраничной навигации, внешнего вида страниц, соответствующего современным стандартам веб-разработки; 
<br>инструменты и технологии адаптивной верстки для полноценного отображения контента на различных браузерах и видах устройств. 
<br>Нормативный документ: инструкция по организации и проведению курсового проектирования СМКО МИРЭА 7.5.1/04.И.05-18.

<br><i><b>Перечень вопросов, подлежащих разработке, и обязательного графического материала:</i></b>
<ol>
<li>Провести анализ предметной области разрабатываемого интернет-ресурса.</li>
<li>Обосновать выбор технологий разработки интернет-ресурса.</li>
<li>Создать пять и более веб-страниц интернет-ресурса с использованием технологий HTML5, CSS3 и JavaScript.</li>
<li>Организовать межстраничную навигацию.</li>
<li>Реализовать слой клиентской логики веб-страниц с применением технологии JavaScript.</li>
<li>Провести оптимизацию веб-страниц и размещаемого контента для браузеров и различных видов устройств.</li>
<li>Создать презентацию по выполненной курсовой работе.</li>
</ol>
<hr>

<b>Ссылка на сайт данной выполненной работы:</b> <i>https://frischmann.github.io/SolarSystemCW/</i>
<br>
<i>Данный документ будет дополняться...</i>
